Compiliert nur mit LPCXpresso Version 8.2.2_650 !!

GitHub Repo "C15" auf den Rechner auschecken (klonen), sagen wir zB nach D:\C15 (im folgenden abgekürzt auf ~).
Branch auswählen, falls es nicht "master" sein soll.
Beides zB mit "GitHub Desktop for Windows"

Die entscheidenden Konfigurations-Files von LPCxpresso/Eclipse sind:
~\projects\playcontroller\firmware\src\co-proc\.cproject   Projekt-Einstellungen
~\projects\playcontroller\firmware\src\co-proc\.project    Einbindung der /src/shared Sourcen, Abhängigkeiten von anderen Projekten
~\projects\playcontroller\firmware\src\main\.cproject      Projekt-Einstellungen
~\projects\playcontroller\firmware\src\main\.project       Einbindung der /src/shared Sourcen, Abhängigkeiten von anderen Projekten
Es empfielt sich diese vier Files auf read-only zu setzen, v.a. wenn man nur compilieren will.
LPCxpresso verändert allein durch Aufrufen jedesmal die .cproject und fügt weitere "Leerzeilen" hinzu obwohl
man rein garnichts geändert hat (ein Bug?)

LPCxpresso starten, workspace auf ~\projects\playcontroller\firmware setzen.

Über File->Import den Project-Importer starten.
Dort unter General->ExistingProject_into_Workspace beide Projekte laden ("main" und "co-proc").
Dazu "Browse" --> "OK" --> "Finish" klicken.
Dieser Schritt ist nur einmal erforderlich.

Kompilieren (zB mit CTRL-B). Beider Projekte sind verknüpft, es wird immer alles gebaut wenn sich
irgendwo was ändert.
Warnings wie "warning: unknown option after '#pragma GCC diagnostic' kind" darf man ignorieren, weil
abhängig vom unterliegenden Compiler welche warning options es gibt und es sind die ignores passend
für mehrere verschiedene Compiler im Source-Code.

Ausgabefile zum Proggen mit dem Adapter ist:
~\projects\playcontroller\firmware\src\main\Release\main.axf
und zum Update via "mxli" auf dem BBB:
~\projects\playcontroller\firmware\src\main\Release\main.bin
Das sagt er auch zum Schluss im Consolenfenster wenn man main compliert.
