Compiliert nur mit LPCXpresso Version 8.2.2_650 !!

GitHub Repo "C15" auf den Rechner auschecken (klonen), sagen wir zB nach D:\C15 (im folgenden abgekürzt auf ~).
Branch auswählen, falls es nicht "master" sein soll.
Beides zB mit "GitHub Desktop for Windows"

Die entscheidenden Konfigurations-Files von LPCxpresso/Eclipse sind:
~\projects\playcontroller\firmware\src\co-proc\.cproject   Projekt-Einstellungen
~\projects\playcontroller\firmware\src\co-proc\.project    Einbindung der /src/shared Sourcen, Abhängigkeiten von anderen Projekten
~\projects\playcontroller\firmware\src\main\.cproject      Projekt-Einstellungen
~\projects\playcontroller\firmware\src\main\.project       Einbindung der /src/shared Sourcen, Abhängigkeiten von anderen Projekten
Es empfielt sich diese vier Files auf read-only zu setzen, v.a. wenn man nur compilieren will.
LPCxpresso verändert allein durch Aufrufen jedesmal die .cproject und fügt weitere "Leerzeilen" hinzu obwohl
man rein garnichts geändert hat (ein Bug?)

LPCxpresso starten, workspace auf ~\projects\playcontroller\firmware setzen.

Über File->Import den Project-Importer starten.
Dort unter General->ExistingProject_into_Workspace beide Projekte laden ("main" und "co-proc").
Dazu "Browse" --> "OK" --> "Finish" klicken.
Dieser Schritt ist nur einmal erforderlich.

Kompilieren (zB mit CTRL-B). Beider Projekte sind verknüpft, es wird immer alles gebaut wenn sich
irgendwo was ändert.
Warnings wie "warning: unknown option after '#pragma GCC diagnostic' kind" darf man ignorieren, weil
abhängig vom unterliegenden Compiler welche warning options es gibt und es sind die ignores passend
für mehrere verschiedene Compiler im Source-Code.

Ausgabefile zum Proggen mit dem Adapter ist:
~\projects\playcontroller\firmware\src\main\Release\main.axf
und zum Update via "mxli" auf dem BBB:
~\projects\playcontroller\firmware\src\main\Release\main.bin
Das sagt er auch zum Schluss im Consolenfenster wenn man main compliert.

!!! WICHTIG !!!
Nicht wundern wenn Brennen nur jedes zweite mal klappt -- Ursache für diese Problem ist unbekannt.
Für das Debuggen bedeutet das, dass man vorher brennen muss und erst nach dem abrechenden Durchgang den Debugger startet,
sonst klappt es nicht.
Auch kommt es gelegentlich zu einem "Target not Found" beim Brennen, da hilft nur LPCxpresso verlassen, Prommer einmal
kurz von USB abklemmen, dann LPCxpresso neu starten.

Support für LPC4322 und LPC3423 (statt dem originalen LPC4337):
Geht natürlich erst mit den dafür aktualiserten Linker-Scripts, also die "Minimalversion" C15_LPC4322_main.ld usw
Beim Brennen oder Debuggen muss der entsprechende FLASH-Driver benutzt werden.

Beim Brennen kann man den Treiber temporär ändern in Brenner-Dialog (vergisst er aber sofort wieder).
Für's Debuggen muss man jedoch  Properties-->MCU Settings-->Edit-->Default Flash Driver  einstellen auf:
  LPC18x2_43x2_512.cfx          für LPC4322
  LPC18x3_43x3_2x256_BootA.cfx  für LPC4323
Muss nur für M4 gemacht werden.
  
